Repository: mnalis/igotu2gpx
Catalog: trunk-translations/translations/*.po
Languages: ja

source: Tracker Configuration
ja: トラッカー設定

source: Trackpoint interval
ja: 測定点時間間隔

source: Above a speed of
ja: 次の速度以上

source: km/h
ja: キロメートル

source: use an interval of
ja: 次の測定点間隔を使用

source: Text files (%1)
ja: テキストファイル(%1)

source: GPS exchange format
ja: GPS交換フォーマット(GPX)

source: GPX files (%1)
ja: GPXファイル(%1)

source: KML files (%1)
ja: KMLファイル(%1)

source: Unable to initialize libusb: %1
ja: libusbを初期化できません: %1

source: Unable to enumerate usb devices: %1
ja: usbデバイス一覧を取り出せません: %1

source: W
ja: 西

source: E
ja: 東

source: S
ja: 南

source: N
ja: 北

source: Date
ja: 日付

source: Number
ja: 数

source: Position
ja: 地点

source: Number of trackpoints
ja: トラックポイント数

source: Save selected tracks...
ja: 選択したトラックを保存…

source: %n point(s)
ja: %n 点

source: Track list
ja: トラックリスト

source: connect to the specified device (usb:<vendor>:<product> (Unix) or serial:<n> (Windows))
ja: 指定されたデバイス (usb:<vendor>:<product> (Unix) または serial:<n> (Windows))に接続します。

source: time zone offset in seconds
ja: タイムゾーンの時差を秒で設定

source: info: show GPS tracker configuration
ja: info: GPSトラッカーの設定を表示します。

source: dump: output trackpoints
ja: dump: トラックポイント出力

source: clear: clear memory of the GPS tracker
ja: clear：GPSトラッカーのメモリーを消去します

source: diff: show configuration differences relative to an image file
ja: diff：メモリイメージファイルと比較して設定の違いを示します

source: config: change the configuration of the GPS tracker
ja: config：GPSトラッカーの設定を変更します。

source: reset: reset the GPS tracker to factory defaults
ja: reset: GPSトラッカーを工場出荷時設定にもどす

source: read memory contents from file (saved by "dump -f raw")
ja: ファイル ( "dump -f raw"で保存)からメモリーの内容を読み込みます。

source: change the configuration:
ja: 設定の変更:

source: use the specified output format:
ja: 指定した出力書式を使う:

source: group trackpoints into segments instead of tracks
ja: トラックポイントをトラックではなく、区間にグループ分けする

source: Unable to read file '%1'
ja: ファイル'%1'が読み込めません

source: Diff action requires --image
ja: 差分アクションには、--image引数が必要です

source: Unknown action: %1
ja: 不明なアクション %1

source: Error: %1
ja: エラー: %1

source: %1 info|dump|config|clear|reset|diff [OPTIONS...]
ja: %1 info|dump|config|clear|reset|diff [オプション...]

source: %1 [OPTIONS...]
ja: %1 [オプション...]

source: &GPS Tracker
ja: GPSトラッカ(&G)

source: &Help
ja: ヘルプ (&H)

source: Configuration
ja: 設定

source: &Quit
ja: 終了する (&Q)

source: About Igotu2gpx
ja: Igotu2gpxについて

source: Preferences...
ja: 設定...

source: &Download Tracks
ja: トラックをダウンロード(&D)

source: Download
ja: ダウンロード

source: Connect to the GPS tracker and download tracks
ja: GPSトラッカーに接続してトラックをダウンロードします。

source: &Save All Tracks...
ja: すべてのトラックの保存 (&S)

source: Save
ja: 保存

source: Save all GPS tracks
ja: GPSトラックをすべて保存

source: Configure Tracker...
ja: トラッカーを設定

source: Configure
ja: 設定

source: Change the settings of the GPS tracker
ja: GPSトラッカーの設定を変更します。

source: &Save Selected Tracks...
ja: 選択したトラックを保存(&S)

source: Save the selected GPS tracks
ja: 選択したGPSトラックの保存

source: &Clear Memory...
ja: メモリーの消去(&C)

source: Clear
ja: 消去する

source: Clear the memory of the GPS tracker
ja: GPSトラッカーのメモリーを消去

source: &Cancel Transfer
ja: ファイル転送のキャンセル(&C)

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel the current transfer from the GPS tracker
ja: GPSトラッカーからの現在の転送を取り消し

source: About Plugins
ja: プラグインについて

source: Debug Information
ja: デバッグ情報

source: <h3>Versions</h3>Compiled against Qt %1<br/>Running with Qt %2<h3>Translation Directories</h3>%3<h3>Icon Directories</h3>%4<h3>Plugin Directories</h3>%5
ja: <h3>バージョン</h3>Qt %1に対してコンパイルされた<br/>Qt %2上で稼働中<h3>翻訳ディレクトリ</h3>%3<h3>アイコンディレクトリ</h3>%4<h3>プラグインディレクトリ</h3>%5

source: Clear Memory
ja: メモリーの消去

source: Do you really want to remove all tracks from the GPS tracker?
ja: 本当にすべてのトラックデータをGPSトラッカーから削除しますか？

source: New Version Available
ja: 最新バージョンのお知らせ

source: You can download and install a newer version of igotu2gpx: %1
ja: igotu2gpxの新規バージョンをダウンロードしてインストールできます。: %1

source: Later
ja: 保留

source: Never
ja: しない

source: Go to Download Page
ja: ダウンロードのページへ移動します

source: Save GPS Tracks
ja: GPSトラックの保存

source: Unable to create file: %1
ja: ファイル "%1" を作成できません

source: Unable to save file: %1
ja: ファイル"%1"に保存できません.

source: File Error
ja: ファイルエラー

source: Unable to save tracks: %1
ja: トラックを保存できません: %1

source: Map
ja: マップ

source: Unknown
ja: 不明

source: Display
ja: 表示

source: Connection
ja: 接続設定

source: Unknown plugins
ja: 不明なプラグイン

source: unknown
ja: 不明

source: Invalid plugins
ja: 不正なプラグイン

source: Refresh plugins
ja: プラグインをリフレッシュ

source: Plugins
ja: プラグイン

source: Name
ja: 名前

source: Priority
ja: 優先度

source: Path
ja: パス

source: GMT±%1:%2
ja: 世界標準時±%1:%2

# no update notification
source: Never
ja: しない

source: Stable releases
ja: 安定リリース

source: Development snapshots
ja: 開発スナップショット

source: Tracks
ja: トラック

source: Track segments
ja: トラックセグメント

source: Preferences
ja: 設定

source: General
ja: 全般

source: usb:<vendor>:<product> or serial:<n>
ja: usb:<vendor>:<product>または serial:<n>

source: Device:
ja: デバイス:

source: Time zone:
ja: タイムゾーン:

source: Notify if a new version is available:
ja: 新規バージョンがあれば知らせる:

source: Group exported trackpoints into:
ja: エキスポートするトラックポイントをグループ化：

source: raw dump of the flash memory
ja: 生のフラッシュメモリのダンプ

source: Raw files (%1)
ja: 生ファイル(%1)

source: output this help and exit
ja: この使い方を表示して終了

source: output version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了する

source: increase verbosity
ja: 診断レベルを上げる

source: very high verbosity
ja: とても高い饒舌性

source: <h3>Igotu2gpx %1</h3><br/>Downloads tracks and waypoints from MobileAction i-gotU USB GPS travel loggers.<br/><br/>Copyright (C) 2009 Michael Hofmann.<br/>License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later (http://gnu.org/licenses/gpl.html)<br/>This is free software: you are free to change and redistribute it.<br/>There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.
ja: <h3>Igotu2gpx %1</h3><br/>MobileAction i-gotU USB GPS トラベルロガーから、トラックとウエイポイントをダウンロードします。<br/><br/>Copyright (C) 2009 Michael Hofmann.<br/>License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later (http://gnu.org/licenses/gpl.html)<br/>This is free software: you are free to change and redistribute it.<br/>There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law.<br/>これはフリーソフトウエアです。あなたは無償で自由に再配布できます。<br/>法で定められた範囲で完全に無保証です。

source: Usage: %1
ja: 使い方: %1

source: Unable to parse command line parameters: %1
ja: コマンドライン引数を解釈できません: %1

source: Unable to find device '%1'
ja: デバイス %1 を見つけられませんでした。

source: Unable to open device '%1'
ja: デバイス'%1'を開けません

source: Interface 0 already claimed by kernel driver, detaching
ja: インタフェース０は既にカーネルドライバーに使われています。取り外します

source: Unable to detach kernel driver from device '%1': %2
ja: カーネルドライバをデバイス '%1'から取り外すことができません: %2

source: Unable to claim interface 0 on device '%1'
ja: デバイス'%1'のインタフェース 0 が取得できません

source: Unable to send data to device: %1
ja: デバイス%1にデータを送信できませんでした。

source: Only %1/%2 bytes could be sent
ja: %2バイト中%1バイトだけ送信できました。

source: Unable to read data from device: %1
ja: デバイス%1からデータを読み込めませんでした。

source: Unable to open device '%1': %2
ja: デバイス'%1'を開けません: %2

source: Memory contents:
ja: メモリーの内容:

source: Differences:
ja: 相違点:

source: Waypoint %1
ja: ウエイポイント %1

source: Track %1
ja: トラック %1

source: Response too short
ja: 応答が短すぎます

source: Unknown (%1)
ja: 不明 (%1)

source: Wrong response length
ja: 応答長が誤っている

source: Response too long
ja: 応答 が長すぎます

source: Response too short: expected %1, got %2 bytes
ja: 応答が短すぎます： %1バイトあるべきですが、%2バイトを受け取りました。

source: Invalid response packet: %1
ja: 無効な応答パケット: %1

source: Response data too short: expected %1, got %2 bytes
ja: 受け取ったデータが短すぎます。%1バイトのはずですが、%2バイトでした。

source: Device responded with error code: %1
ja: デバイスは、エラーコード%1を返しました。

source: Non-empty intermediate response packet: %1
ja: 空ではない途中の応答パケット: %1

source: Command: %1
ja: コマンド: %1

source: Protocol violated (ignored): %1
ja: プロトコル不正(無視）:%1

source: Protocol violated : %1
ja: 不正なプロトコル: %1

source: Device error: %1
ja: デバイスのエラーです: %1

source: Result: %1
ja: 結果: %1

source: Failed: %1
ja: 失敗: %1

source: Unable to connect via '%1'
ja: '%1'経由で接続できません

source: Serial number: %1
ja: シリアル番号: %1

source: Firmware version: %1
ja: ファームウェアのバージョン: %1

source: Model: %1
ja: モデル: %1

source: Model: %1, please file a bug at http://bugs.launchpad.net/igotu2gpx/+filebug
ja: Model: %1, バグはBTSに英語で記録してください http://bugs.launchpad.net/igotu2gpx/+filebug

source: Number of points: %1
ja: 点の数: %1

source: Uninitialized GPS tracker
ja: 初期化されていないGPSトラッカー

source: Schedule date: %1
ja: 予定された日付: %1

source: Schedule date offset: %n day(s)
ja: スケジュール時間のオフセット: %n 日

source: Schedule plans: %1
ja: スケジュール設定: %1

source: enabled
ja: 有効にする

source: Schedule plans used:
ja: 予定された計画が使われました:

source: Schedule plan order:
ja: 計画スケジュールの順序:

source: Schedule plan %1:
ja: スケジュール %1:

source: Start time: %1
ja: 開始時刻: %1

source: End time: %1
ja: 終了時刻: %1

source: Log interval: %1 s
ja: ログ間隔: %1 秒

source: Interval change: %1
ja: 間隔の変更: %1

source: above %1 km/h, use %2 s
ja: %1 km/hで、 %2秒を使う

source: disabled
ja: 無効

source: Schedule table: %1
ja: スケジュール表: %1

source: LEDs: %1
ja: LED: %1

source: Button: %1
ja: 標準のボタン: %1

source: Security version: %1
ja: セキュリティのバージョン: %1

source: Password: %1, [%2]
ja: パスワード: %1, [%2]

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Invalid data
ja: データが無効です

source: No device specified
ja: デバイスが指定されていません

source: log interval (s)
ja: ログ間隔(秒)

source: interval change speed (km/h)
ja: ログ間隔を変更する速度（km/h)

source: changed log interval (s)
ja: 変更後のログ間隔(秒)

source: Command timeout
ja: コマンドのタイムアウト

source: %1: Unable to clear memory of this GPS tracker model. Instructions how to help with this can be found at https://answers.launchpad.net/igotu2gpx/+faq/480.
ja: %1: このGPXトラッカーモデルのメモリーをクリアーできません。このモデルで開発を支援するための方法は、https://answers.launchpad.net/igotu2gpx/+faq/480 を参照してください。

source: Downloading configuration...
ja: 設定の読み込み...

source: Unable to download configuration from GPS tracker: %1
ja: GPSから設定をダウンロードできません: %1

source: Downloading tracks...
ja: トラックをダウンロード...

source: Unable to download trackpoints from GPS tracker: %1
ja: GPSトラッカー (%1) からトラックポイントをダウンロードできません

source: Clearing memory...
ja: メモリーの消去…

source: Unable to clear memory of GPS tracker: %1
ja: GPSトラッカーのメモリーを消去できません: %1

source: Writing configuration...
ja: 設定の書き込み…

source: Unable to write configuration to GPS tracker: %1
ja: GPSトラッカーに設定を書き込めません: %1
